midori no mori de me wo samasu kioku
mune no kemono ga yami no naka azawarau yo
meguruishi no naka soba ni ite shiroki hito yo
kagayaki wo motarashite imasugu ni kono kawaki uruoshite
kono me ni utsuru mono wa tooi hi no manatsu no kagerou
sora ni wa chishio ni kageru tsukiyo
haruka na toki wo koeta anata no inochi wo aishita
konya dake wa yuzurenai
kurenai iro no yowa no tsukiakari
kasuka ni ukabu tooi hi no shinkirou
tameiki no you ni maiorita shiroki hito yo
kagayaki wo motarashite imasugu ni kono kawaki uruoshite
amaku torokeru you na hono kana chi no ka ni sasoware
odayaka nichijou ni owari tsugeru
mezameta kioku haruka anata de nanika ga hajimaru
kataritsugareru toki no naka de...
meguruishi no naka soba ni ite shiroki hito yo
kagayaki wo motarashite imasugu ni kono kawaki uruoshite
kono me ni utsuru mono wa tooi hi no manatsu no kagerou
sora ni wa chishio ni kageru tsukiyo
haruka na toki wo koeta anata no inochi wo aishita
konya dake wa yuzurenai